In this video, we will see how to modify the
En este vídeo veremos cómo modificar la
reference of the robot
referencia del robot
selected. We will take robot number
seleccionado. Tomaremos el robot número
two, which has a specified working radius,
dos, que tiene un radio de trabajo
and we will look for a reference
determinado, y buscaremos una referencia
for a robot with a larger working radius.
para un robot que tenga un radio de trabajo
The first step is to select the
mayor. El primer paso es seleccionar el
robot we want to change. We go
robot que deseamos cambiar. Nos
to the upper section and, in the
venimos a la sección superior y, en el
robot selector, choose number
selector de robots, escogemos el número
two. As confirmation, we will see that its
dos. Como confirmación, veremos que su
working radius, or its working area
radio de trabajo, o su área de trabajo
to be more precise, is highlighted in blue.
mejor dicho, queda resaltada en azul.
Now we go to the settings panel. We make sure
Ahora nos vamos al panel de
that robot number two is indeed the
configuración. Nos aseguramos que
one we want to modify and click on
efectivamente el robot número dos es el
its current reference.
que vamos a modificar y hacemos clic en
In the panel that opens,
su referencia
we will see a list of all possible
actual. En el panel que se nos abre,
references compatible with the
veremos una lista con todas las posibles
Multirobot application development
referencias compatibles con la
platform.
plataforma de desarrollo de aplicaciones
There are a number
Multirobot.
of filters, one of which indicates the
Hay una serie
working radius. We will choose a
de filtros, y uno de ellos nos indica el
radius of 800mm.
radio de de trabajo. Vamos a escoger un
We see that automatically the
radio de 800mm.
references that do not meet these
Vemos que automáticamente las
filters are deactivated, and only
referencias que no cumplen con
four of them are activated.
estos filtros quedan desactivadas, y solo
We will choose the one that best fits
se nos activan cuatro de ellas.
our needs, for example, this one,
Escogeremos aquella que más encaje con
which will be automatically highlighted in
nuestras necesidades, por ejemplo, esta,
yellow. This is our selection, but
que quedará automáticamente resaltada en
we haven't actually made the change yet.
amarillo. Esta es nuestra selección, pero
The robot currently active, robot
aún no hemos hecho realmente el cambio.
number two, still appears here,
El robot realmente activo, el robot
highlighted with a slightly thicker line,
número dos, sigue siendo este de
and the desired one is highlighted with
aquí, resaltado con un trazo un poco más
a yellow background. For this
grueso y el deseado es el resaltado con
change to be valid, we need to restart
un fondo en amarillo. Para que este
the controller. We click here on
cambio tenga validez, hemos de reiniciar
"Restart" and, after a few brief moments
el controlador. Apretamos aquí en
during which the display will be
"Reiniciar" y, tras unos breves instantes
deactivated, the system will automatically
en los que la visualización quedará
restart. We exit online mode,
desactivada, el sistema se reiniciará
re-enter to reactivate the
automáticamente. Salimos del modo online,
visualizations,
volvemos a entrar para volver a
we go to robot number two and see
reactivar las visualizaciones,
that indeed the model has been
nos vamos al robot número dos y vemos
modified. To confirm this, we go
que, efectivamente, el modelo ha sido
to the automatic mode
modificado. Para confirmarlo, nos vamos
panel and we see that the working radius
al panel de modo
is much greater than it was
automático y ya vemos que el radio de
before.
trabajo es mucho mayor que el que tenía